Projeto - Site JsCode
O projeto tem como foco o aprendizado e criação de uma página web para a própria marca

Foram utilizadas as seguintes línguagens de programação e frameworks:
HTML
CSS - Boostrap
JavaScript - Jquery 


**Cabeçalho do site.""

A imagem da logo possui a dimensão de 120px, definida em heigth.

As class container e row definem o tamanho e cores do cabeçalho e o ID logotipo define a imagem e 
tamanho, essa aplicações foram feitas no CSS.

Foi definida a cor hexadecimal #282536 para o header com largura de 100% e tamanho de 150px, o menu superios
header-black teve o tamanho definido em 40px com a cor hexadecimal #171424, dividindo os menus e a imagem da 
logo tem um tamanho de 120px com deslocamento de 10px do topo, com um border radius de 40 px para
arredondar a imagem.

**Menu do site.**

Criado uma um ID menu para que possa personalizar o input e as Li que foram criadas.
Foi utilizado uma class para que conseguisse alterar a posição da esquerda para a direita dos elementos da UL,
no CSS utiliei a font dancing do Google Fonts, para poder personalizar o estilo e também foram removidos os padrões
da UL e LI, assim como dos links do elemento A.

Foi utilizado o font awesome para geração do ícone de pequisa, assim a favicon, foi gerada a partir desse ícone, seguindo
o padrão foi alterada as cores dos campos de pesquisa e busca, provenientes do Boostrap.

**Noticias e produtos**

Na página de noticias utilize o col-md-3 do Boostrap, porém, tive que aplicar um display block para imagens ficarem lado a lado
também foi utilizado o novo recurso time do html 5, foi definido para as imagens da thumb o  width: 200px; height: 200px;
assim deixou padronizado.

Dupliquei a página de noticias para haver mais conteudo, onde coloquei tudo dentro de um container para seguir o padrão de centralização
que defini.


**Newsletter**


**Footer**
No footer deixe uma mensagem simples na última div, na primeira utilizei o boder-top para deixar uma cor mais escura, também
utilizei a div para centralizar os conteúdo e adicionar o formulario de navegação.

foi utilizado um rodapé responsivo, com personalização de cada elemente do footer, no COPYRIGHT utilize uma instilização para validar
algumas configurações onde ao passar o mouse ele altera o footer de cor, sei que não é uma boa prática de programação, mas criei para testes