Projeto - Site JsCode
O projeto tem como foco o aprendizado e criação de uma página web para a própria marca

Foram utilizadas as seguintes línguagens de programação e frameworks:
HTML
CSS - Boostrap
JavaScript - Jquery 


Cabeçalho do site.

As class container e row definem o tamanho e cores do cabeçalho e o ID logotipo define a imagem e 
tamanho, essa aplicações foram feitas no CSS.

Foi definida a cor hexadecimal #282536 para o header com largura de 100% e tamanho de 150px, o menu superios
header-black teve o tamanho definido em 40px com a cor hexadecimal #171424, dividindo os menus e a imagem da 
logo tem um tamanho de 120px com deslocamento de 10px do topo, com um border radius de 40 px para
arredondar a imagem.